- الســـــلاح المميـــــت -
الجزء الثانى
Edited By
Ali Elshafey
يا الله ، انا احب هذه المهنه يا رجل
هل تستطيع الاسراع اكثر ؟
اسرع بها   -
انها سيارة زوجتي -
انا لن ازيد السرعه -
انت على سرعه 65 -
65؟ ، تباً
ارفع قدمك من علي الدواسه انت تقتل اصبعي
نحن نتجه شرقاً الى الشارع الرابع في ملاحقة سياره بي ام دبليو حمراء
السائق قوقازي اشقر
رقم اللوحه 2 بوي ادم هنري 174
الثانيه القادمه اتجه الى الغرب
و 20 ويليام 12 قادم من الجنوب
الثانيه القادمه انت تترأس كل منهم
شخص ما يتراجع -
لك هذا -
ماذا كانت تقول ؟ -
تقول اننا سنقوم بحادثه -
انت ستقتلنا -
تباً ، انا ؟
نحن سنطارد السياره الحمراء وانت طارد السياره الزرقاء
20ويليام 15 عُلم انتم مع الحمراء ونحن مع الزرقاء
من المطاردين ؟ -
20ويليام 15    ،   20ويليام 12 -
ريجز ، مورتو -
والفرقه -
20دولار على مورتو وريجز -
من الذي يقود ؟ -
مورتو في عربة زوجته
لا اعلم شئ عن شاحنة الزوجه هذه انا خارج الرهان
اخرس
ما هذا بحق الجحيم ؟
ما هذه اللغه اللعينه ؟
انها الالمانيه
ياباني
انه راديو ياباني
ربما اشتروا الراديو الخاص بنا
انهم يمتلكون كل شئ
بندقيه
بدأ اطلاق النار
شكرا على مدى فهمك
ابن العاهره اطلق الرصاص على زجاج سيارة زوجتي
دخلنا المطارده
تباً يا رجل ، لقد تفرقنا
ابن العاهره نحن ننشوي الان
تقدم عليه
احذر
شاهدتك
اريد ان اري رخصة قيادتك وبوليصة التأمين
اصبنا واحد
وانت اصعد الجسر
اذا ريجز يعدو على قدميه
ريجز ادخل الي هنا ايها البطئ
ادخل الان
في حالة ان اقود
ابتعد سأقود انا
لا التف انا اقود
انا سأقود
هل استطعت ان تفعل شئ مع تلك السياره الحمراء ؟
اياك وان تخدشها ، اتسمع
انت لن تفعلها
ليس هناك منفذ
ليس هناك منفذ على الجسر
اللعنه انت على حق ، اتعرف
لم يكن هناك منفذ كافي
انبطحوا ، انبطحوا
انبطحوا ، ابقوا بالاسفل
لقد انحرف الى اليمين بصعوبه
ابتعد عن الطريق
هذه كانت سياره جديده ريجز
ومازالت
عند ثلاثه
واحد
اثنان ......ثلاثه
تباً
لقد نسيت ان تؤشر ناحية اليسار
اين هو بحق الجحيم ؟
ان هذا الرجل شفاف
اين كنت يا رجل ؟
تباً
انا ؟
اين هو ذهب
لقد هرب -
ارى هذا -
لقد تحركت عند ثلاثه -
انها دائما ثلاثه ثم نتحرك -
لا نحن دائماً نتحرك عند ثلاثه
احيانا نذهب
واحد ، اثنان ، ثلاثه ..ثم نذهب
اذهب وتحقق من الخلف
ما هذا ؟
انه في الصندوق -
سأغطيك -
يا مسيح
هذا مال كثير
ما هذا ؟
انه ذهب
انه الغطاء الذهبي
انها غير شرعيه ، لا تستطيع ان تدخلها في البلاد
انت على حق
الضرر الذي تسببت به يفوق ميزانيه القسم
سددها من الغطاء الذهبي -
لا تقول النكات ، قم بالاعتقالات -
لقد جئت بأيدي فارغه ، انا اريد تفسيراً
بعض الاشياء خرجت عن السيطره -
لقد قلت بأنها عمليه روتينيه -
انت لم تذكر المروحيات ، الاسلحه الاوتوماتيكيه ، الغطاء الذهبي
هذا كان اكبر من اعتقادنا
سأتكلم معك لاحقاً
انا اعمل في حراسات المرضى النفسيين
لن تستطيع الخروج منها
دقيقة واحده و 15 ثانية
شابيرو اخدشي انفي
ما الذي يحدث هنا ؟
اهذا مركز بوليس ام روضة اطفال
دعنا ننجز بعض الاعمال
هوديني الابن راهن انه يستطيع فك نفسه في خمسة دقائق
انا ايضا
لا تحاولوا فعل هذا في البيت ايها الاطفال
لقد انتهى هذا الان
ضع نقودك على المكتب وعودوا الى العمل
ايها المقذذون
على احد ان يفحص هذا الشئ
بحق الجحيم كيف قمت بذلك ؟
خلعت كتفي مره ومنذ ذلك الحين افعلها وقت ما اشاء
تباً ، الا يؤلم هذا ؟
نعم يؤلم
لكن ليس كألم
اعادته في مكانه
اليس هكذا سيده سيجموند فرويد
بابي دائما مفتوح ايها العريف
اعتقد انه يجب ان نبقي هذا علي مستوى المحترفين ، اليس كذلك ؟
لماذا تفعل هذا بنفسك بحق الجحيم ؟
من غيرهم استطيع ان افعلها معهم ؟
لا احد اخر سيتركني افعلها
وانا احتاج الى المال
هيا ، ادفعوا
هيا ، هيا اين الباقي اريد المزيد
من اين اتت هذه ؟
انت لا تستطيع مساعدة نفسك بهذا
هذا دليل ، انه الغطاء الذهبي ؟
هذا لي ، انا ربحته -
انه ليس لك -
هل تريد ان يُقبض عليك ؟
اريد الحصول على شئ للاكل
ليس الليله اعلان ريان سيعرض الليله
ريان في اعلان تجاري ؟ -
لا تعلو بصوتك -
ما الامر ؟
انا سأكون فخور بها لو كنت مكانك
انا لم اراه حتى الان ولا اعرف
ماذا لو كان نتن ؟
انت تمزح بالتأكيد
انها ستكون عظيمه
انصتوا جميعا
الليله في الساعه
كم ستكون الساعه ؟
مابالك ريجز
ما الوقت ؟
الثامنه
في الثامنه على قناة
اي قناه ؟
الثامنه -
الثامنه، بنت الرقيب الجميله ريان -
ها هي صورتها
ستظهر لاول مره في اعلان تجاري
مع هذا الحشد طفلتي من الاحسن ان لا تكوني سيئه
ماذا حدث هذه سياره جديده
امي ستنزعج لهذا
انها مازالت جديده -
لا انها حطام
انا لا اريد ان تعرف امك عن هذا
وقم بأداء واجبك المدرسي ايضاً
انت انا لم أقرأ هذا بعد -
ريان وضعتها هنا -
لماذا ، الا تهتموا بي في هذا المنزل  ؟
ريكي اريد ان استعمل ممر السياره في بعض الاحيان
خيمة اكسجين جميله
اكسجين ؟ هل ابدوا كميكل جاكسون ؟ -
لا لكنك اسوء -
هناك مرآب لسيارتين ، والغرفه العلويه غرفه هواياتي
انظر
اتقاعد عند سن ال52 و هذه التسع درجات لن استطيع بلوغها عندما اصل 55
كفى انت لن تتقاعد اليس كذلك
لقد فكرت بهذا عندما قابلتك -
اشكرك -
انها غرفة هوايات ممتازه كل ما تحتاجه الان ان يكون لديك هواية
يا مسيح
ما بالكم يا رفاق ؟
انا اسف هذا غير مقصود
اسف ؟
تحقق من كلسوني الذي تبلل
الم تعد تستخدم المطارق ؟
مطرقه ماذا ؟
على مهل ، على مهل
انها ليست ليلة السبت الخاصه بالصياح العالي
حسناً اعيده لي
اي رجل ليس آمن في منزله
حسناً اجعل الجحيم بعيداً عن هنا
هل حصلت على اي مخالفات مروريه ؟
لماذا ؟ هل بأمكانك  الغائها ؟
اقترب الوقت
هل سنسجل هذا ؟
نعم ، حتى نستطيع مشاهدته مراراً وتكراراً
انزلي على الدرج
نيك ازل قدميك من على الطاوله وانت ايضا مارتن
اللون غير جيد -
انها جيده ، ستفقدها -
اريد طفلتي ان تكون جيده
افصله
تلك اختك
الصوره مثاليه
اتعتقد هذا ؟
هل اعرفك ؟
نعم ، سيدي
لقد كان بيننا حديث طويل الاسبوع الماضي
اتذكر ؟
قمنا بهذا ؟ بشأن ماذا ؟
حول غرفه هوايتك -
هذا جورج -
كيف حالك ؟ -
هل احسست انني احبك ؟
نعم سيدي
اذاً اجلس واهدئ
ما الذي تأكله هذا ؟ -
سندوتش سمك التونه -
تونا ؟
ابي انت لا تستطيع اكل التونه -
لا استطيع ماذا ؟ -
ابي قتل الزعنفه
نحن نقاطع سمك التونه
انهم يقتلون الدلافين التي يصطادونها
على الانترنت ، فقط سمك البكورى
خذ لحم الخنزير المملح
كُل انسه خنزيره
انا اسف -
انها فقط عيني -
يا الهي انه سيبدأ
طفلتي
الا تبدو رائعة ، مارتن ؟
عندما يحين الاوان
وعندما تحين اللحظه
تذكر
استعمل الواقي الذكري رمسيس الممتاز
نحن نفعل
رمسيس الممتاز
لان الاهتمام معناه كل الحمايه
التي تستطيع ان تتخذها
تريش خذي الاطفال الى فوق
نتعلم هذا في التطور الانساني
في التطور ماذا ؟
التطور الانساني ماذا ؟
الى الاعلى
نيك الى الطابق الاعلى
انتم تعرفون اباكم
بدوت سمينه -
لقد احببتك -
جورج ، الى البيت ، الى الخارج
جورج لدي مسدس
ما بالك ؟ لقد بدت جميله
نعم لقد احببته ، لقد جعلتني اشعر بأني اريد ان اشتري واقي الان
اعتقد انه كان عظيماً
ريان انه
اعتقد انه كان رائعاً -
حقاً -
اعتقد ان لديها مستقبل اليس كذلك ؟
نعم انها كانت جيده -
جورج خائف من ابي -
لا تكن سخيفاً ابقى بالجوار
سيد مورتو لديه مسدس
نعم ولكنه مسدس قديم وهو ليس رامي بارع
هذا جيد انا ذاهب علي اية حال ، ليله سعيده
سأشتري لك البيره -
اتركيه هو يشتريها -
انت اصغر من 21
ارجعوا عند منتصف الليل
انتظر لترى ما سيفعلوه بي الشرطيين ، اتعلم ؟
انا سأضع واقي على طاولتي
في الايميل ، في القهوه، واقي ، واقي ، واقي
ان كنت اغلقت فمك
انت اخبرت الجميع ، انا ساذهب لاتمشى
اسمع بعض الفخر من الاولاد بأذن واحده بدلا من الواقي الذكري
كيف الحال معك ، هانز ؟
جيد ، انت بيتر ؟
هذا يكفي ، تعالى الى هنا هانز
انه البلاستيك لدي بعض اعمال الدهان
المهم هل انتم جميعا بخير ؟
لا توجد عظام مكسوره
انا بخير ، شكرا
بعض  الصدمات والكدمات ؟
نعم هذا كل شئ
جيد ، جيد
على العموم لقد خسرنا مليون دولار من الغطاء الذهبي
اعلم ، انا اسف سيد رود
انه يحدث
انه ليس خطأك
احيانا هذه الامور لا تسير كما هو مخطط لها
كما تقول انها فقط تحدث ، بيتر
انت تخلق معنى جديد لكلمه التصفية
الشرطه في هذه المدينه اصبحت مصدر للازعاج
انهم وضعونا تحت النظر مره اخرى ، ماذا تقترح ان نفعل ؟
حذرهم
من تجربتي
فأن اخافة الشرطي اكثر فائده من موته
تحذير ؟
هذه ليست حكمه مألوفه ؟
انها تعتمد على طريقة فعلك لها
انه من الافضل ان تنظر الى هذا
هذا هو الشرطي المسئول
تباً لك ايها الزنجي
رائع
تذكر ان تأخذ هذا في الحسبان
هناك حزمه لكل يوم في الاسبوع
شكرا
هذا لك ؟
وجدته في المغسل
شكراً
انا دائماً افقده
هناك شئ خاطئ
لا انه ليس مجرد قلم
ماذا عن القلم؟
انه فقط يذكرني بشئ
يذكرك بماذا ؟
يذكرني
بالليله التي توفيت فيها فيكي
اسفه لم اقصد
حسناً ، نحن لم نتحدث عن هذا ابداً
كان من المفترض ان نتقابل للعشاء
واحده من هذه اللقاءات الرومانسيه الخاصه بأثنين
كان لدي الكثير من العمل
فنسيت الامر كله
انتظرت في المطعم لساعه قبل ان تأخذ سيارتها وتعود للبيت
لقد كان منتصف الليل عندما
عدت للمنزل والهاتف يرن فقمت بالرد
اخبروني انها ماتت في حادث سياره
كان من المفترض ان اقود انا
فكنا سنصل للبيت سالمين
اتذكر اني وقعت علي ركبتي وبدأ جسمي كله بالارتعاش
اتذكر ما كنت افكر به
وهو اني فقدتها
ثم وقعت على ارضيه غرفه الجلوس
وقعت على الارض وجاءت عيني تحت الكنبه لاجد هذا القلم الذهبي
فقط مرتمي علي الارض
كنت ابحث عنه منذ شهرين ولم اجده ، هذا كل شئ
لم تكن مدبره منزل جيده
هذا الصوت كاد ان يفجر راسي وكانه الة حفر
يقول لي انهض الان
لم احسه ولكنني نهضت
عضلاتي مازالت تعمل
ثم ذهبت الى المستشفى
تعرفت عليها ووقعت على خروجها بهذا القلم الذهبي
قلم ذهبي ، تريش وجدت قلم ذهبي في المغسله
انظر حولك سام
انظر حولك
في يوم ما سام
هذه كله سيكون لك
ستجد كلبه لطيفه لتلدوا الجراء
الرجل يمكن ان يعيش هنا ويكون سعيداً
اي شخص يقول انه لو جلست على الصخور البارده
لوقت طويل ستصبح جثه
دعنا نذهب ونشاهد التلفاز
ايها الزنجي
اتقلق حيال اطفالك ؟
اتتسائل ماذا فعلنا بهم ؟
ان كنت مكانك لاصبحت شرير الان
اتريد معرفه ماذا فعلنا ؟
هل اخبرك ؟
انت فقط تترك خيالك ليظن انها اعمال شغب
هذا فقط تحذير
بعد هذا سيكون دامي
قل لرجالك ان يبتعدوا
لا تكن ذكياً ايها الزنجي
ربما نتركك تعيش ، اتفهم ؟
هيا بنا
الم ترى وجه واحد منهم ؟ -
لا احد ، لقد كانوا ملثمين جميعاً  -
ماذا عن الصوت ؟
هذا اللعين الذي تحدث كانت لديه نبره غريبه ، لم استطع تمييزها
ليس الماني ، ليس نجليزي
نوع من الصوت الاجش
بنبره لعينه
شئ مما كنا نطارده امس؟
نعم ، شئ كهذا
ماذا عن تريش و الاطفال ؟
انهم في بيت اختها في بلفلور
اسمعوا جميعاً لقد سمعتم ما حدث لروج ليله امس
فرونسيس هل عرفت شئ ؟
لا شئ رغم ذلك سيبقوننا للدعم
النقطه اننا سوف نراقب بعضنا من الامام والخلف
انتم جميعاً مدعويين لمراقبتي في البوكر غداً لا تتأخروا
هل ستأتي ؟
ان امسكنا هؤلاء المتسكعين -
احسبني معكم انا الكبير هنا  -
لدي شئ خاص لكم يا اولاد
ليو جيتز وهو محجوز في الحجز الوقائي
انتم ستكونون جليسه الاطفال له حتى ترسل واشنطن المحققون الفدراليون
لكم من الوقت ؟ -
قريبا حتى يعالج الشريط الاحمر -
ثلاثة ايام
هذا الرجل سيستجوب
قبل انعقاد المحكمه
مخدرات ، غسيل اموال  الخ
سأكون هناك في عشر دقائق
تباً هذه ليست مهمه
انها كذلك -
لا ليست كذلك -
انها ليست -
تباً انها مهمه -
كلاكما اسكتوا
حسناً سيدي
انا اضمن سلامه هذا الرجل -
لما نحن ؟ -
لانكم الاكثر تأهيلا لهذا العمل
وبعد ماحدث امس يجب ان تأخذوا راحه
انا يمكن ان اتولى ماحدث ليله امس
ماذا نفعل معه ؟
كيف لي ان اعرف ؟
خذه لديزني لاند
هذا مقرف ، هذا مقرف
انا لا اهتم
انا لست مهتم
لاني اعلم متى اقول هذا
هنا مكان تواجده
فندق لطيف
النفقات مدفوعه من قبل قسم العداله لذا استمتعوا بوقتكم
وانت يا ريجز تبقى شئ واحد
اتعرف ماذا تقول هذه ؟
نعم نفس الشئ المكتوب هنا ولكني لا اهتم
انت محظوظ
اما انا عليا ان اتعايش مع هذا
عذراً
لأي غرفه هذا ؟
هذا هو 612
من هذا ؟ -
الشرطه -
كيف اعرف هذا ؟
بعد ان اطلق النار من الباب تستطيع اختبار الرصاصه
الا تريد ان ترى الشاره ؟
اين شارتك ؟ -
اخرس -
فهمت الشرطي السئ والشرطي الجيد
اخرس
شرطي سئ شرطي سئ
اعرف الروتين
هل انت ليو جيتز ؟ -
نعم انا سيد ليو جيتز -
كل ما تحتاج اليه ستجده عند ليو جيتز
استعمل هذا المصطلح دائما لازاله الكلفه بيني  وبين الناس
انا الرقيب مورتو
وهذا العريف ريجز
كيف حالكم ؟ انا مسرور لمقابلتكم ، ماذا ادعوكم يا رفاق ؟
الرقيب مورتو والعريف ريجز -
نحن سنصبح ظلك لايام قليله -
حسناً ، هذه موضه قديمه
حسناً ، انا فقط لم ارى واحد منذ مده طويله
انا  لم اعتقد ان هناك اشخاص مازالت تستعمل هذا
انا اراهنك ان هذا الطفل يحمل الاوتوماتيك
اتحمل الاوتوماتيك ؟
نعم الباريتا
لا تلمسه
انتم متأكدون ايها الرفاق انكم شرطه ؟
من الاحسن ان تريني كيف ستعاملوني
انا الشاهد الالمع في الولايات
نحن سنأخذ هذه الغرفه
في الحقيقه ان اغراضي هنا في هذه الغرفه
...اتعرفون ، عندما
انها لكم  ، اغراضي انتقلت
انا سأنقلها الى الغرفه الصغيره ، حسناً
انا الرجل الاقصر هنا
فسأخذ الغرفه الاصغر
هيا ازيلوا التوتر يا رفاق نحن سنبقى مع بعضنا لفتره طويله
انا سأفتح -
لا -
انها خدمة الغرف
انت جائع انا سأتصل واجلب لكم اي شئ تريده
انظر هذه العباءه الحريريه والبيجاما الحريريه انها كلها مجاناً
انها ليست مجانا -
بلى هي مجانيه -
انها من اموال دافعي الضرائب -
انه نفس الشئ -
صباح الخير ايها الساده المحترمين
انتم هذا طعامي ، انتم لاتريدون شيئاً ، احضره الي هنا
انه لي
انتم تستطيعون الحصول على اى شئ تريدونه
لقد طلبت البيض وليس الهامبرجر
مارتن ليس النافذه
تباً
اين ابن العاهره ؟
احد ما يوقف هذا الشخص
اوقفوه
لا تتركني انا لا اعرف السباحه
ابتعد عني
نحن قرب حافه المسبح ابعد عن ظهري
ابتعدوا ، تحركوا ، الي الخلف ، شرطه
هل انت بخير
انا بخير لما لم تتبعنى الي الاسفل ؟
لما لم تفعل ؟ -
انا اعلوك بسبعة طوابق
لقد ضربني
جيد
هذا الرجل حصل على فرصه سيئه ليضربنا كلنا
هل انت شاهد في قضيه قتل ؟
لا ، لا بصراحه لاشئ مثل هذا
كل ما فعلته اني غسلت نصف بليون دولار من اموال المخدرات
نصف بليون دولار ؟
قليلا او اكثر بشئ بسيط
من يستطيع ان يعد كل هذه الاموال ؟
هل من الممكن ان احصل علي بعض القطن لانفي ؟
هل من الممكن ان تخرس ؟
المفروض عليك ان تعتني بي -
اخرس -
سيد جيتز فلت ، فرصتنا الممتازه ومع ذلك هو فلت
لقد انزلق من اصابعنا الي ايدي الشرطه
ماذا تفعل ؟
فقط ادقق ان كنت اقف على البلاستيك
حسناً ، حصلت عليه ، حسناً
انا هو انا ، انت تاجر مخدرات
وانا اعمل في بنك
انت لديك اموال لتغسلها
ماذا تفعل ؟
اجلبه لك
هذا ما يفعله -
انا  ؟ لا افهم لماذا انا ؟ -
من انا ؟
سأخبرك ؟
انت الساعي الذي تعمل لديه
انا تاجر المخدرات
اليس لديك صحون ؟
هنا ، هيا ماهذا ؟
اودع الحساب في شركه ماليه وهميه
ثم اصدر شيك لامين الصندوق بأسمه
بعد ان استقطع عموله صغيره لي
تحب ان تتنفس ؟ -
كم ؟ -
اثنان بالمائه
ليس سئ ليون ، انه ملائم
انت تعيده لي بطريقه غير مباشره
وكأنه قرض انا اعطيتك اياه
لكنك لا تعيد القرض بل تحتفظ بالمال
كيف يتم هذا ؟
كيف ماذا ، هذا كل شئ ، الم تفهم ؟
انه مالك انت لا تعيده فهو لك وهو نظيف
انه الان مغسول
ايها الشرطيان انتم لستم اذكياء
هذا افضل جزء ، هل فهمت ؟
انت تأخذ خصم ضريبي
على دفعات بسيطه ، انت لا تحس بها ابدا
هل انا عبقري؟ -
انت نصاب -
غشاش
هيا
الكل مخادعون ، انظر الى البنتاجون
اذا فهمت ؟
حسنا يا سيد ضربه كبرى
كيف تدور في هذا ؟
انا كنت اغش هؤلاء الرجال لشهور
في كل معامله كنت احتفظ بالقليل
أنت ؟
انه سهل ، كل هذه النقود ايداعات
ملايين الدولارات تنتقل في فواتير صغيره
من الذي سيفتقد عشره الاف هنا  و عشرين الف هناك
تجار المخدرات
هذا صحيح ، انهم كذلك
لهذا انا الان اعيش دائماً في الترحال
يمكن ان تعطي هذا الى نيك
انا اراهن انه الان انعم وضعت منقي للنسيج في الغسيل
انه صغير ليروي
انه ليس ليروي انه ليو
واذا اردت سأشترى لك واحداً اخر
قم بمعروف معي واعطيني اسماء تجار المخدرات
انا لا اعرف تجار مخدرات ، كل من تعاملت معهم هم السعاه
روج اين تضع تريش غسيلي ؟ -
على الرف خلف الغساله -
انت لم تقابل احد غير السعاه ؟
لا اسماء
انتظر ، انتظر تعال لنفكر بها
حسناً اسمع
لقد اخذوني الى التلال
الى منزل علي ارجل من اخشاب طويله
لاقوم بمقابله شخص
وكان اسمه
هانز
خذنا الى هناك -
يجب ان نعتني بهذا الرجل  -
لن يضرنا ان نلقي نظره
انا اعرف العنوان -
هيا نذهب -
لا يجب ان نفعل
تعال لا تكن قاتل للمتعه
نحن بالخلف ، نحن سيئون
انت اسود انا مجنون
هذا سيكون رائع
ان كنا سنذهب الا يجب ان يكون معي مسدس؟ -
لا -
ان انفي مازال ينزف انه مؤلم جداً
انا اسف على ذلك
يجب ان يأتي قريبا
انه 9856
انه هو -
هذه احتماليه اخرى -
هذه الاحتماليه التاسعه -
هذا هو 9 انه رقم حظي
ابق في السياره ، اتسمع ؟
اليس بالأمكان ان أأتي -
اجلس -
سياره جيده
ماذا تفعل ؟ -
سأصيدهم -
انت لا تعرف ماذا تفعل ؟
اعلم ماذا افعل ، انا اقطر سيارتك وليس عربة اطفال
انت تخدش الطلاء
انا اسمع هذا
اتشم ما أشم ؟-
أشم شيئاً -
ما هذا ؟-
انه فأر -
فأر نتن
اين تذهب ؟
سأختلس النظر
انها تذهب مع الشاره
وللمرح احياناً ايضاً
لارس ، انظر
ما هذا ؟
اين حمام السباحه -
لا يوجد حمام سباحه -
لا يوجد حمام سباحه
هذا البيت مبني علي الخشب
خشب لا انا متاكد ان هناك حمام سباحه
قيدوا انفسكم
ليس ثانيةً
ريجز اين انت ؟
ابق مكانك لا تتحرك
هل انت بخير
حرك تلك الشاحنه
اعطني مفاتيحك
انت بخير ؟
اين تذهب ؟
انه نادل الفندق
انتظرني
اخرج من هنا
ماذا تفعل ؟ لا يمكنك اخذ شاحنتي  ما الذي يحدث ؟
لا تقلق نحن سنعيدها
لحقت بك
ايها الرقيب انه الرجل الذي كان في الفندق
اين ذهب
ريجز تعلق على شاحنته
ماذا تفعل خارج السياره ؟
ادخل الى السياره
ارجع ، انه عمل بوليسي
انها مطارده على الطريق السريع
ابتعد عن الطريق
اسرع يجب ان نمسك به وبشريكك
مرحباً ايها الوغد
هيا  هيا ، اعطني هذا
ها هم هناك اسرع
هيا ، الا تستطيع ان تسرع ؟
ليو اخرس  ؟
احذر
تبا
كل شئ تحت السيطره
اخبرتك ان تأخذ حذرك
انت كبير جدا على قيادة هذه السياره -
اخرس -
واجلس هنا
ماذا تظنني ، كلب ؟
الايدي وراء الرقبه
ماذا تفعل هنا ؟
لدينا الكثير لنتحدث بشأنه
ماذا يحدث ؟
اثبت ايها الاحمق
انزل الى هنا ايها الاحمق
يبدو انه يوم سئ
ارني يدك
اهدئ ايها الظابط
لست مسلح ولن اقاوم
اخفضوا اسلحتكم ايها الساده
كل شئ بخير
افعلوا كما اقول
ضع يدك على رأسك
اعقدهم وراء رأسك
انت ليس لديك فكره عما تفعله
نحن ظباط شرطه محترفين
نفعل هذا لنعيش
اسمي هو ارجن رود
انا وزير الشئون الدبلوماسيه
للقنصليه الافريقيه الجنوبيه
جنوب افريقيا
بالاضافه الى اشياء اخرى
هؤلاء الساده يعملون ايضا لدي القنصليه
لدينا اوراق اعتماد دبلوماسيه
ارفع يديك
اعطني هذا
اهدؤا جميعاً وخصوصاً انت يا ريجز
ريجز ، انت مارتن ريجز ؟
من شيكاجو ريجزز
ما اسمك ؟
بيتر فون فور
تباً انا سأدعوك اودولف
انت ارجن رود؟ الهندي الاوروبي ؟
هذا انت -
هذا رسمي -
وهم رسميون
تحت اعتماد العلاقات الدبلوماسيه
لا معتمد دبلوماسي قد يحجز  او يُقبض عليه
عندما يُثبت هويته
لدينا حاله دبلوماسيه جديه هنا
والتي سأناقشها غداً مع وزاره خارجيه دولتك
انا ارتعش الا ن في حذائي
ولكني سأضعك في رأسي
عزيزي الشرطي
انت حتى لا تستطيع اعطائي مخالفه مروريه
من هو الاحمق الان ؟
هذا البيت ملك للحكومه الافريقيه الجنوبيه
هذا يعتبر وطن لجنوب افريقيا
الان اخرج من هنا
كلكم
هيا دعنا نذهب
يا رجل لا تفعلها
لا تحاول العبث معي والا جعلتك تأكل هذا الشئ
زنجي
بأوراق الاعتماد هذه مانسون قد يطرد فيها
لقد كنت معه في المدرسه -
نعم ، صحيح -
سيدتي ، هل من  الممكن ان تخرجي من السياره من فضلك ؟
اخفضوا اسلحتكم ، انا اسف
انا اسف ، انت .. ؟
لا تفتح هذه
انها حقيبه دبلوماسيه
المحميه تحت الماده 27 من اتفاقية فينا
هل هو صادق في هذه الماده ؟
هؤلاء ضباط شرطه سيده فان دن هاس
لقد كانوا مغادرين
انها سكرتيرة القنصليه
اعد لها حقيبتها
اعطها اياها
ها هي ، انا اسف سيدة سكرتيره القنصليه
لا تتحدثي معهم ، تعالى هنا
انه رجل لطيف ، كم يدفع لك بالساعه ؟
كيف تزيدين من مرتبك ؟
ساعات اضافيه ؟
لقد بدأت اعتاد على ذلك النوع من النظرات
انها تجارة المثلث مره اخرى -
ماذا  ؟ -
الم تدرس ابداً التاريخ الامريكي في المدرسه ؟
من دبس السكر الى الروم الى العبيد
اما الان فهي من المخدرات الى الدولارات الى النقد الذهبي
كل ما اعرفه ان هناك رجل ميت بواسطه لوح تزلج الامواج
ووزاره الخارجيه تضيق علينا الخناق
سوف اقوم بتقديم اعتذار رسمي الى قنصلية جنوب افريقيا
اعتذار ؟
تباً انه محتال قذر
لايهم ان كان قذر
انه دبلوماسي
لديه حصانه ، لانستطيع لمسه او القبض عليه او محاكمته
هل هذا واضح ؟
هل هذا مفهوم ؟
نعم سيدي
من هذا الرجل بحق الجحيم ؟ -
ليو جيتز ، سعيد بمقابلتك سيدي
اخذت معك مدني في عملية قبض
المدني الذي من المفروض انك تحميه
انه حي ، اليس كذلك ؟ -
حسناً ، انا وقعت تنازل
بجانب اني عادةً انتظر في السياره -
عادةً ؟ عادةً ؟
انهم مصرون بهذا الخصوص
انا لا اهتم -
انهم شرطيين جيدين ، انهم الافضل -
...ذات مره كان هناك رجل يلوح بمسدس
ماذا سيقول ؟
ماذا قال ؟
انا لا اهتم
انها كلمته السحريه
لماذا تضعون مؤخراتكم جميعاً على مكتبي
انهضوا ، انهضوا
انه نبات من الواقيات الذكريه
ليس لي دخل بهذا
يبدوا ان تجهيزه استغرق اسابيع
تباً لكم
انا اسف ، انا نسيت انك كبير جدا على هذا الهراء
ان كان لا يعجبك
يمكنك ان تبدله
شكراً لك سيد رود
لحظه واحده انسه فان دن هاس
اتمنى ان تكوني فهمتي ما حدث اليوم
انا لا افضل القفز الى استنتاجات خاطئه
لماذا لا توضحه لي ؟
سياسه حكومتنا ليست شعبيه هنا في امريكا  كما تعلمين
قسم الشرطه هنا يسعون دائما خلف السود
لديهم الشارات والاسلحه وهم يكرهوننا
قنصليتنا وموظفيها
وخصوصاً انا ، دائماً سأكون هدف يضايقهم
ليله سعيده سيد رود
الامور تخرج عن السيطره
نحن نعاني الكثير من الخسائر
يجب ان ننقل النقود في شحنه واحده كبيره
سنحتاج لشئ اكبر من الحقيبه
انا سأهتم بهذا
وانت اهتم بالشرطه
تحذيرك لم يفلح
هيا ليو لنذهب -
انا قادم -
تعال ، تحرك
حسناً ، انهم الشرطه ، حسناً؟
يجب ان أأكل ايضاً -
هيا ليو -
اعطني الاكل
من طلب الكومبو -
ها هو -
لقد حصلت على ساندوتيش ستيك
من سيأخذ ليو ؟
انت في بيت كبير فارغ
لقد حصلت على مقطوره
ماذا افعل معه ؟
بيتي صغير جدا  ، انت خذه معك
كان عندي ليله امس
اعذرني
هذه تونا ، انا اكره التونا
ارفض التواجد بمكان فيه سمك التونا
الان ، هيا
لا تأكل التونا -
اين كنت؟ ، انا فقط قلت هذا -
انا لا اكل سمك التونا ، هيا بنا نعود
نحن لن نعود ، اخرس
اكيد لا تعود
حسناً ، لا تعود ، هذا كل ما في الامر
هل من الممكن ان اعطيكم نصيحه صغيره ايها الرجلان؟
ابداً لا تطلب طعام من خلال السياره
يجب ان تطلب من داخل المطعم نفسه
اتدري لماذا ؟ دعني اخبرك
انهم يغشونك ان كنت جالس بالسياره
يعلمون انك ستكون على بعد اميال
قبل ان تكتشف الاخطأ
يعلمون انك لن تعود ادراجك
انهم لا يهتمون
وفي النهايه من المتضرر ؟ انه ليو جيتز
انا لن اكل هذه التونه
اخرس
صباح الخير سيد رود
تخلص من هذا الرجل -
نعم سيدي -
عذرا انت يجب ان تترك المبنى الان
فاكسات الصباح
سام تعال هنا ، من طردك من البيت ؟
سام اريد منك ان تعض ليو من اجلي
ماذا تفعل ؟
اطهر زريبه الخنازير هذه
احب ان اعيش بطريقتي
متى اخر مره نظفت الثلاجه ؟
المقلاه تحتها
هناك مقلاه هناك -
رجاءاً ، ارحمني -
اين هاتفي ؟
اين اغراضي اللعينه ؟
اين تلفازي ؟
كل شئ بالخارج
فقط اوقف ما تفعله
اخرج الكلب من هنا -
اخرج انت قبله -
خارجاً ، خارجاً
ريجز انا كوليينز
هل  قام مورتو  بتوقيع  الحضور اليوم ؟  -
لا لم يفعل ، لماذا ؟
انا لم اراه اليوم
وهو لا يجيب على هاتفه
سأكون هناك
ابق في السياره
ادخل الى هناك
انا في الطابق العلوي
هل اتصل ب 999
شرطي في خطر ؟
انا سأغطى ظهرك
اين انت ؟ -
انا فوق -
هنا
صباح الخير
اول مره منذ 20 سنه استمتع بالحمام بمفردي
لا اطفال تدق علي الباب
لا زوجه تطلب مني الاسراع
فقط انا ومجلتي الرياضيه الجديده
هل هذه التى بها مقال عن صيد الاسماك في البحار العميقه
اجلس هنا واقرأ عن رحلة صيد مارلين في خليج المكسيك
عندما التفت الي هنا رأيت هذه
اوه يا مسيح
هل هذا كل شئ
لن استطيع دخول الحمام -
لن تستطيع دخول الحمام  ؟-
منذ متى وانت هنا ؟
لقد كنت هنا طوال الليل
سيقاني تخدرت
لا اعلم ان كنت استطيع
لا تتحرك
لا استطيع
فقط ابقى هكذا ، الديك مانع ؟
انه عمل قذر ولكن لابد ان يقوم به احد
قل لي اني لم انتهي بعد
لقد انتهى
حسناً ، ولكني سأكذب
ستصبح بخير ان لم تقف
الا يوجد مساعده ؟
يجب ان احصل على مساعده -
غير ممكن -
لماذا ؟
انا في الحمام ، اعطني بعض الراحه
هذه حاله جديه
يجب ان استدعي فريق المتفجرات الى هنا
فرقه المتفجرات؟
حسناً اتصل بهم
اتصل بهم لكن لا تستعمل موجة التردد العامه
دعنا نقوم بهذا بهدؤ
اكيد ، ثق بي
عذراً من فضلك
شرطي في خطر اليس ضروري
اعلم انك طبيبه نفسيه ولكني احتاجك هنا
لقد ساعدت الشرطيين خلال اللحظه الاكثر ألماً
ثقي في لا يوجد شئ في هذه الغرفه لا استطيع السيطره عليه
لقد كنت خاطئه
عذراً
ريجز ، كان يجب ان اعرف انه
اذا تواجد واحد منكم فأن الاخر متواجد معه
اذهبي
انتي ، هل انتي الطبيبه النفسيه ؟
حسناً لدي هذه الاحلام
حسناً انه جاهز للفك
انت ، انا اعيش في هذا المنزل
اخلوا الغرفه
هيا ريجز
انت ايضاً ريجز -
لا -
ريجز الى الخارج
حسناً
قُم بالغوص داخل البانيو
وعندما تفعل اسحب الغطاء الواقي من القنابل عليك لتغطيك
انه بانيو حديدي قوي
سيقاوم جزء كبير من الانفجار
انا لا استطيع فعل هذا
انه لا يستطيع القيام بهذا
لقد جلس هناك قرابه ال 18 او 20 ساعه
انه لا يستطيع المشي
يجب ان اساعده
حسناً من الافضل ان تلبس هذه
ما اخبار النيتروجين ؟ -
تقريبا انتهيت -
انه يعمل على رش النيتروجين
ليبطئ الانفجار ثانيه او ثانيتين
فهمت ؟ -
ثانيه او اثنان ، شكرا جزيلا -
الاضواء الى الخارج
ساعده في النهوض
هيا نذهب -
تحركوا -
حظاً جيداً
لديك وقت
انه سميث و ويسون -
لا تحاول تجربه هذا -
زر الامان مرفوع ، سأخذه منك لاحقاً
حظاً جيداً
حسناً هيا بنا
حسناً ، في النهايه بمفردنا
لما لم يضعوا القنبله في بوتجاز تريش ؟
فكر بكل المعاناه الغير مطلوبه
التى ستحدث بالنهايه
سأموت في الحمام
الرجال امثالك لا يموتون في الحمام
على اى حال انا هنا ولا اخطط للذهاب الان
دعنا نقوم بها
عند ثلاثه
انتظر دعني ادخل الى البانيو
..انا فقط سأعطيك ال
عند ثلاثه ، ماذا تقول ؟
واحد
اثنان -
انتظر -
سنقوم بها عند ثلاثه
ام واحد ، اثنان ، ثلاثه
ثم نقوم بها -
حسناً انها مؤخرتك -
ان الامر عائد اليك
مؤخرتي ، نعم
عند ثلاثه
نقوم بها عند ثلاثه ؟
واحد ، اثنان ، ثلاثه
واحد
مارتن ؟ -
ماذا ؟ -
اعرف
انا اعنيه يا رجل
انا اسمعك
نحن لن نموت ، حسنا ؟
عند ثلاثه
واحد
إثنان
ثلاثة
يجب ان اذهب ، يجب ان اذهب
انهض من عليا يا رجل
لا اريد ان يرانا احد هكذا
سيد جونز ؟
اجلس من فضلك
ماذا يمكن ان افعل لك اليوم ؟
لدي هذه المشكله
انه امر حساس جداً
صديقي يريد ان يهاجر الى جنوب افريقيا
بالطبع استطيع مساعدته ليقوم بهذا
اريد ان اقنعه بالعدول عن الامر
أقنعه بالعدول عن الأمر؟
لما هذا ؟
انه وقت سئ للذهاب الى هناك
اقصد مع كل هذه المشاكل
اطلب من صديقك ان يأتي بعد اسبوع
نحن يمكن ان نجلس -
لا ، انه هنا -
هل هو هنا ؟ -
نعم انه هنا الان-
ألفونس
ألفونس؟
كيف حالك ؟
لا بد وان هناك خطأ
قل ما هو
استمع الى صديقك
انه يعلم ما يتحدث بشأنه
انا لا اعتقد انك تريد الذهاب لجنوب افريقيا
لم لا؟
لأنك أسود
انت كذلك
انه كذلك
بالطبع انا اسود
لهذا اريد الذهاب
للانضمام لاخوتي في الكفاح
ضد الاستبداد العنصري المتفشي
الابيض نظام اقليه
نظام متفشي
رجل واحد ، صوت واحد
رجل واحد، صوت واحد!
حرر جنوب افريقيا ايها الوغد الملعون
ايها الوغد الملعون
لقد سمعت بما فيه الكفايه
انا اطلب منك الرحيل من هنا
ما الذي يحدث هنا ؟
ابتعد
اغلق بوابة الامن ، بسرعه
انهي هذه التفرقه العنصريه الان
هل تقول لي ان اسكت  ؟
هل ستقبض عليا ؟
انت لا تستطيع اخراجي من هنا
استدعوا الامن
ناس كثيره تأتي وتخرج من هنا
المحطه المركزيه الكبيره
انتظروا ايها الساده
لا تهتموا بأستدعاء الشرطه
انا بالفعل موجود
كان يجب ان اعرف
حسناً ، حسناً
انه سباق العمالقه
اتمنى ان تدرك المشكله الان
كالعاده انت لديك كل شئ
رأساً علي عقب واستداره
والعوده الى المقدمه
ايها الساده المحترمين
اخرجوه الى الشارع
ابعد اصابعك
ابعد يديك
دعني ارى هذا
انه سلاح خطير
من اين حصلت عليه ؟
انا لم ارى هذا ابدا
من اين هذا ، من جنوب افريقيا ؟
لا تتحرك
انا متفاجئ انك لم تسمع عني
انا لدي سمعه سيئه
احياناً اكون شرير  ، كالان
لا تتحرك
انا سأعقد معك صفقه ، ارجن
ام اقول الهندي الاوروبي
مهما كان اسمك القذر
اطوي خيمك واخرج من بلدي
وانا لن افعل شئ لك
سأتركك في حالك
اما اذا بقيت هنا
فسأقوم بركل مؤخرتك
ثم سأرسلك الى بلدك وانت مرفوع من خصيتيك
فقط اخرج من هنا
ايها الحبيب
اسف ، اودولف
التقطهم بيديك
ابتسامه كبيره
فورستد تعال الى هنا
فورستد
مرحبا ايها الشرطي ؟ -
مارتن ريجز -
ماذا تفعل هنا ؟
لقد كنت مع رئيسك
اتعلمين تشاجرنا بالرصاص
اصبت اسماكه
انظر ماذا فعل الرجل
لكن ، لكن ، لكن
انت اسود
هو اسود
اراهن انه تبول على نفسه
دخلت مكتب رود ؟
نعم دخلت الى هناك
الهندي الاوروبي انه غير بارع
ولكني اخذت هذه من المذكره
ماهذا ؟
الخميس ، البا فاردن -
ماذا تعتقد ؟ -
هل هي صديقه هتلر ؟
انها ايفا براون
لديه موعد يوم الخميس
اسمها يبدو مألوف
تعرفها ؟ -
لا ، ولكن يبدو مألوفاً
البا فاردن
هناك مطعم ، توقف
دعنا نأكل ، انا جائع
انا سأقفز
ستقفز ، دعنا نذهب واترك الاسامي المألوفه لي
اخرج من الجانب الاخر  -
الباب الاخر ، ليو -
اخرج من الباب الاخر
لا توجد سيارات
فورستد
هذا الشرطي
يجب ان تختاري من الاسفل
وضعوا المخزون القديم في الاول
الضابط ريجز
لقد تبعتك من القنصليه
تبعتني ؟
حسناً كنت احتاج بعضاً من لحم الخنزير وفرشاه للحمام
اردت الاعتذار
لليوم السابق
في حاله كنا اخفناكي
لقد اتفزعت من كل هذه الاسلحه
انا اسف
واردت ان اشكرك ايضاً
تشكرني ، على ماذا ؟
انتي لا تحبين رئيسك كثيراً ، اليس كذلك ؟
هناك الكثير مما لا احبه في رئيسي او بلادي
لكني احب عملي كثيراً
انه يبقيني هنا في لوس انجليس كثيراً
اتحبين هذه البلده ؟
هذا شئ جديد
لقد نسيت اسمك الاول -
انه ريكا -
ريكا فان هاجن داز
ايس كريم -
لا فان دان هاس ، انه الماني
انه اسم جميل فعلا
الديك ارنب في البيت ام هذا عشائك ؟ -
لا انه لي -
تتسوقين مره كل يوم ؟
عمل بوليسي جيد
اتقاضي راتبي على هذا
انا لا اتسوق لكامل الاسبوع
لا ، لما لا ؟
لم اعرف ابدا على ماذا ستأتي شهيتي للاكل
انتظري ، تعالي وتعشي معي
لدي مكان لطيف على الشاطئ
به منظر رائع من كل شبابيك المكان
غروب جميل
هيا ، كوني متواضعه ، قولي نعم
اي احد اخر يقول لا
تعالي الى بيتي انا خبير اكل وخمور
اتركي السله
سأصرخ
لا -
سأفعل -
من فضلك
سأحرجك وستتحولين الى اللون الاحمر كتلك التفاحه
هيا تعالى معي -
لا ، لا من فضلك
سيدتي ابتعدي عن سلتي
انظروا فليستدعي احد الشرطه
ماذا تفعل ؟
هيا نذهب قبل ان يستدعي احد الشرطه
انت شرطي
لا بد وان تكون شرطي صادق ، مارتن ريجز
انه ليس كثيرا ولكن كل شئ كما قلت
انظري الى المنظر
انا بالغت بخصوص شئ واحد
انا لست بالضبط خبير اطعمه وخمور
انا فقط اصنع الفلفل الحار
هل تحبه مع الصوص ام لا ؟ -
بالطبع مع الصوص -
امرأه بعد قلبي
بحذر راقبي خطواتك
سام يريد الدخول
هنا اجلسي
انتظري دقيقه
انه قذر بعض الشئ
لقد كذبت ليس لدي نبيذ ، ماذا عن البيره ؟
هذا جيد
انها تشرب البيره
ما بك ، هل اخذتي الكوب المتسخ ؟
لا انه خاتم الزواج
لقد كنت متزوج
لكن ليس الان
لا ليس الان
لدي شئ في البوتجاز
هل رود يختفي وراء كونه معتمد دبلوماسي ؟
ما هذا ؟
رود يختفي وراء كونه معتمد دبلوماسي
انه ليس رجل جيد
اذا مهما كان ما يفعله لا يجب ان يفلت به
من هذا المُعلق ، انه ويلر ؟
ما الذي تريده بحق الجحيم ؟ -
اتمنى ان تكون افضل من صديقك مورتو ؟ -
اهدئ ، اهدئ
اخبرني هل مخك رأى نور الشمس قبل ذلك ؟
من انت ؟
وماذا تريد ؟ انا شرطي ايها الوغد
لا ، انت كنت شرطي
حبيبتي ، سنتأخر
انا فقط سأخذ دورتين في حمام السباحه
قبل الذهاب الى المحطه
سام قم بنزهه طويله خارجاً هيا
لا تجسس الليله ، افهمت
انه جميل
خذ البيره يا رجل
لا تقلق بشأنه
كافنوف ستلعب ام لا ؟
لا لن العب
ضع بعض الموسيقى
من الذي لم يُأخذ في الحسبان ؟ -
مورتو وريجز
مورتو اخذ الشاهد الى موقع جديد
ماذا عن ريجز ؟ -
لم يحضر -
اذهب للراديو وابحث عنهم
لقد فقدنا وييلر ، كوليينز ، كافنوف
كم عدد ما نفقدهم ؟
دعنا نقلق حول الحي منهم ، حسناً ؟
قم بهذا
اسف ايها القائد
احضر لي ريجز
انا سأتولى هذا
شكرا لكم ، انا افتقد لعبة البوكر
واشعر اني فعلا محظوظ
حسناً ، ما اراه
تقارير ضريبيه قديمه
كل شئ بالكتاب
كل شئ ابيض واسود
يجب ان تنظر في القضايا المشوشه
اذا اردت ان ترى بعض الاموال
راتبك لا يكفي لعمله
تحتاج الى بعض الخصومات
مركبي -
لاتستطيع خصم مركبك -
لا انه سند البيع -
اعرف لكنك لا تستطيع بيعه -
هذا هو مركبي ، هيا نذهب
نذهب الى اين ؟ -
الى بيتي -
لماذا ؟ -
مركبي يا رجل  -
انظر الى هذا الاعلان التجاري
انظر الى جسم هذه البنت انه مثير جداً
ماذا تفعل ؟
انظر الى البنت
لقد اغلقت التلفاز
انا لم اسمعك تقول هذا  -
اقول ماذا ، انها رائعه -
لديها جسم رائع جعلني اشعر
اني اريد شراء واقي ذكري
حان وقت امتداد الجوله السابعه
انه تعبير في لعبه البيسبول
اعرف
لكننا فقط في امتداد الجوله الرابعه
انتي جيده فوق
ابق في السياره
دقيقه واحده وارجع ، حسناً ؟
انا لا اريد البقاء ان الجو بارد هنا وانت ليس لديك باب
انت السبب في عدم وجود الباب
افتح السخان ان كنت تشعر بالبروده
لا تلمس اي شئ
لاشئ ، اعني لا شئ
البا فاردن
لماذا اعرف هذا الاسم ؟
انه هنا ، لابد ان يكون
يوم اخر ، هوايه اخرى -
نعم ما الجديد ؟ -
اليوم على مركبي
ليس هناك ، اين هو ؟
عيد ميلادي
سيتم لعني
البا فاردن سفينه وليس امرأه
ليو قلت لك ابقى في السياره
تباً
ابن العاهره ، ماذا تفعل هنا ؟
ثبتهم الاثنين
سيارتي
ليو
انهضي ارتدي ملابسك
ما هو؟
ارتدي ملابسك ، ثقي بي
انا لا افهم -
ثقي بي -
اهناك شئ خاطئ ؟
لدي شعور سئ
انا لا افهم -
ضعي هذا عليكي -
ادخلي الى الشاحنه المفاتيح تحت المقعد
عندما يتوقفون ليضعو الذخيره مره اخرى
اذهبي الى الشاحنه
وانت ؟ -
سأكون بخير -
سأقابلك في الشاحنه ، هيا
ابتعدي عن الضؤ
سباق العمالقه
حسناً
اللعنه ، اللعنه
من اولئك الناس ؟ -
اخبريني هل كان زوجك ؟ -
ماذا تفعلين يوم السبت ؟
انه سام
اخفضي رأسك
هيا سام
حرك ساقك
هل به اي فتحات ؟
انت كلب ذكي
وعدتك انك ستكونين في البيت الساعه 11
هذه المواعده الاولى الاكثر من مدهشه
لا مروحيات اخري ، من فضلك -
حسناً اعدك -
هذه بنايه لطيفه ، التي تعيشين فيها
ايوجد شقق فارغه ؟ انا ليس لدي بيت الان
يمكن ان تبقى هنا
هل استطيع ؟
هناك شقه فارغه فوق
لقد كنت امزح انت يمكن ان تبقى معي
الليله ؟
نعم الليله ، والليله القادمه وكل الليالي القادمه
وبعد ذلك ؟
لا تتعجل حظك
يجب ان اذهب
لكنك قلت -
ادخلي واغلقي الابواب عليكي -
ولن تذهبي الى العمل غداً
هناك طرق كثيره للبقاء في لوس انجلوس غير الوظيفه
حسنا ، انا استقلت
انا فقط سألتقط بعض الاشياء
نسيت انا ليس لدي شئ
فقط اجلب نفسك
يجب ان اذهب
مع السلامة
الى البيت
اذهبي
اذهب واحضر الفتاه
كنت ساعرض عليك بعض الشراب
لكني افهم
انك على شاحنه
هذه المواد ستقتلك سريعاً
انت تعرف الكثير عني ، من انت بحق الجحيم ؟
انا الرجل الذي غير منهج حياتك
قبل اربعة سنوات
عندما كانت لديك مراقبه ليليه طويله على الشاطئ
كنت قريب جداً مننا وكنت ستقبض علينا
وضعنا اتفاقيه عليك
توليتها بنفسي
اخرجت سيارتك عن الطريق ، اتذكر ؟
لكن لم تكن انت القائد ، اليس كذلك ؟
انت لايمكنك تخيل المفاجأه
لقد سحبت الممسحه لازيل بها خصلات الشعر الداميه
لأرى وجه هذه المرأه
زوجتك ، اليس كذلك ؟
انها لم تمت مباشره
لقد اخذت قليلا من الوقت
ليس لديك حظ كثير مع النساء اليس كذلك ؟
مورتو
لقد ماتت ، لقد قتلوها
أين أنت ؟
لقد قتلوها ، انها ماتت
قتلوهم الاثنين
اهدئ ، عن من تتحدث ، واين انت ؟
لقد ماتت روجر لقد ماتت
فقط اهدئ نحن سنتولى هذا الامر
اين انت ؟
انا لست شرطي الليله ، هذا شخصي
انا لست شرطي
انت لا تعرف ما الذي حدث الليله ، هناك الكثير
سأنتقم من هؤلاء الاوغاد
سأذهب اليهم الان
نحن لن نذهب الى بيت الاخشاب الملعون هذا ، لدينا اوامر
ثم بيت الاخشاب سيأتي الى
انت لا تفهم لقد قتلوا الاثنين
لقد قتلوا الاثنين ريكا وزوجتي -
لا تغلق الخط -
تباً
ما الصفقة ؟
اخبرت الشرطيين
ولا تريد ان تخبرني
هذا ليس عدل
لقد وثقنا فيك ، ليو
وانت خنتنا
واخذت مالنا
نحن نريد استعادته الان
ايها القذر الصغير الملعون
اعطه اكثر
يبدو انه احبه
لا تحاول ان توقفني روج
نعم ، رايت تلك النظره في عينك من قبل
لقد اعلنوا الحرب على الشرطه
اتعلم هذا ؟
سمعته على الراديو
نحن ليس لدينا السلطه
كافنوف
ويلر ، شابيرو
ريكا ، فيكي
ما مقدار السلطه التي تحتاجها ؟
هل لديك خطة ؟
ان اخذت سيارتك الي مقدمة المنزل
انتظر اشارتي
وبعد ذلك ادخل واقتل هؤلاء الاوغاد
لقد خطفوا ليو
كن حذراً
ما هي اشارتك ؟
انت ستعرفها عندما تحدث
بطريقه ما اعتقد اني سأعرف
يوم الحساب
هل ستتكلم ، ليو ؟
انه الكبير
حسناً ، حسناً اهدئ
راقبه -
ابعدني عن النافذه -
احذر من الزجاج
تعال -
انا سأذهب -
ريجز ابن المجنونه
المسيح المقدس
هل انت بخير
انا بخير
شكراً
هل اودولف كان هناك ؟-
لقد هرب -
سأجده -
ماذا عن ليو ؟ -
ماذا عن ليو ؟
انت احمي نفسك الان ليو
ماذا تعني ؟
خذ سيارتي الى المركز وانتظر المسئول الفيدرالي
الان انت اصبح لديك الخبره
انا لا اريد عناق -
اعطي الرفيق الصغير عناقاً -
انا حقاً كنت مستمتع
قُم بواجبك الان
لا تقلق انا سأصل أليهم الان
اسمع ، انتظر -
هل تعرف كيف تجده ؟ -
هل ممكن ان استعمل الصافره البوليسيه ؟
العاليه اذا اردت
حقاً ؟
نعم ، حقاً؟ -
الى اللقاء ليو  -
اسمع هذا
البا فاردن هي سفينه شحن وليست امرأه
سلطة الميناء قالت ان سفينه الشحن البا فاردن ستصل اليوم
وستتجه غداً رأساً الى جنوب افريقيا
هذا حوض السفن الحادي عشر
لابد ان تكون هنا في مكان ما
انا اعرف اني على حق
السفينه
ماذا قلت لك ؟
تلك الحاويه هناك ، مع ثلاث رجال بأسلحة ثقيله
دعنا نلقي نظره
انا سأتولى اثنين منهم وانت تولى واحد
ما رأيك نحسن من الوضع
انت تولى اثنين وانا أتولى واحد ، انتهى
انا لا استطيع رؤية شئ
انا ايضاً ماهذا الشئ ؟
ألديك ضؤ؟
لا بد انه رود ، مهما كان
مازلت لا استطيع الرؤيه
رأيت شئ ؟ -
لا اعلم ، انها سياره -
اللعنه ، انه مال كثير جداً
بحق الجحيم ، كم يبلغ هذا ؟
الاف
ملايين ملعونه
بلايين
انظر الى هذا
انها الاف الدولارات في هذه الرزمه
بهذه التى احملها استطيع ادخال اولادي الثلاثه الجامعه
خذه
انها اموال مخدرات
افعل بها شئ جيد
رود لن يحتاجه في المكان الذاهب اليه
حمل الحاويه
المره القادمه التى ستضرب
اشعه الشمس اجسامهم سيكونوا في مدينه كيب
هذه الشئ يتحرك -
بالطبع هذه وظيفته -
ماذا سنفعل الان ؟ -
لا ادري -
دعنا نحفر مخرج لنا
لاتفعل ذلك لدي فكره افضل
اموالنا
فقط تأكد بانهم ماتوا
انت اذهب اولا ، انا كبير علي هذا -
لا انت اذهب اولا وانا سأغطيك -
كيف سنخرج ؟ -
انا سأتخذ هذا الطريق -
وانا سأذهب من هذا الطريق ، ونلتقي هنا
روج
تباً
ريجز هل انت بخير ؟
القيه ايها المتسكع
الحصانه الدبلوماسيه
لقد تم الغائها للتو
انت تتنفس ، انت حي ، انت لست ميت
لا ، لا تمت
انت لن تموت قبل ان اخبرك
اتفهم هذا ريجز ؟ لن تموت حتى اقول لك
اتفهم هذا ريجز
لن تموت حتى اخبرك
الان تنفس معي ، تنفس
الان تنفس -
روج -
روج، انظر في جيبي
اريدك ان ترميها
هذه الاشياء سوف تقتلك ، حقاً
انت يا ابن العاهره
اعتقدت بأنك تموت
انا لم اموت في مرحاضك
ولن اموت بين ذراعيك
انت يا ابن العاهره
هل هم جميعاً ماتوا ؟ الاشرار
هل تخلصت منهم ؟
لقد اصبحوا فعل ماضي
لا تضحكني ، يا مسيح
الم يخبرك احد
انت حقاً رجل جميل
اعطنا قبله قبل ان يأتوا
اين اصابتك تلك الرصاصه على اي حال ؟
لا تضحكني
Edited By
Ali Elshafey